# Unblock3D
## Описание

Unblock 3D проект разрабатываемый игровой студией Square-Squad. Был заявлен выпуск на платформе Windows 26 июня 2022 года, сама же игра будет (не будет) выпущена в Epic Games Store 30 мая 2022 года. Предварительный доступ к игре будет (не будет) обеспечен студентам группы ИКБО-09-19, а также преподавательскому составу, если одна или обе эти группы выразят желание получить данный продукт. Суть игры заключается в выведении главного блока с поля , попутно двигая другие блоки.

## Об игре

Суть игры вытолкнуть главный блок за пределы игрового поля. Двигать одновременно можно только вертикальные и горизонтальные блоки. При движении верх или вниз двигаются кубики, которые вытянуты вертикально. А при движении вправо или влево двигаются кубики, которые вытянуты горизонтально. По мере прохождения уровней открываются новые механики блоков.

##Виды блоков

+ Главный блок
+ Статичный блок
+ Вертикальный блок
+ Горизонтальный блок
+ Всенапрвленный блок
+ Всенаправленный блок
+ Разделяющийся блок

##Механики
###Перемещение
Перемещение- игровая механика, позволяющая передвигать блоки в пределах игровой зоны с помощью интерфейса- клавиатуры.

Для перемещения достаточно использовать стандартные клавиши :

W - движение блоков вперед

A - движение блоков налево

D- движение блоков направо

S- движение блоков назад

##Правила начисления очков
В начале уровня игроку дается фиксированное количество очков. С каждой секундой уменьшается по одному очку. Рекорд формируется исходя из времени, потраченного на прохождение одного уровня.
